Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: The file "%1$s" cannot be uploaded because it exceeds the total attachment size limit of %2$s
ja_jp: ファイル "%1$s" は添付ファイルの容量制限 %2$s を超えるためアップロードできません

source: The file cannot be uploaded because it exceeds the maximum email size of %1$s
ja_jp: ファイル は最メールサイズ %1$s を超えるためアップロードできません

source: The file type "%1$s" cannot be used as a contact photo. Supported file types are JPEG, GIF, BMP, and PNG.
ja_jp: ファイルタイプ"%1$s" は連絡先写真として使用できません。サポートされているファイルタイプはJPG、GIF、BMP、PNGです。

source: The first 90 days are free.
ja_jp: 最初の 90 日間は無償です。

source: The first record of a valid CSV file must define proper column names. Supported separators are comma and semi-colon.
ja_jp: CSV ファイルの最初の行にはカラム名が指定されている必要があります。サポートされている区切り文字はコンマまたはセミコロンです。

source: The folder cannot be added because it was removed by the owner.
ja_jp: フォルダーが所有者によって削除されたため、追加できません。

source: The folder cannot be added because the link is invalid.
ja_jp: リンクが無効なため、フォルダーを追加できません。

source: The folder has been cleaned up.
ja_jp: フォルダーのクリーンアップが完了しました。

source: The folder has been emptied
ja_jp: フォルダーを空にしました

source: The folder is currently unavailable and cannot be added. Please try again later.
ja_jp: フォルダーは現在利用も追加もできません。後でもう一度やり直してください。

source: The folder was added successfully.
ja_jp: フォルダーが追加されました。

source: The folder was removed successfully.
ja_jp: フォルダーが削除されました。

source: The following email addresses cannot be used: %1$s
ja_jp: 次のメールアドレスは使用できません：%1$s

source: The following external applications/services can access your data:
ja_jp: 次の外部アプリケーション/サービスがデータにアクセス可能です:

source: The given address is always added to BCC when replying or composing new emails
ja_jp: 返信時または新規メールの作成時に指定されたアドレスを常にBCCに追加します。

source: The image cannot not be resized because it was not found on your hard drive.
ja_jp: 画像がハードドライブに見つからないため、サイズ変更できません。

source: The link has been copied to the clipboard.
ja_jp: リンクがクリップボードにコピーされました。

source: The list below shows all devices you're currently signed in to. There might be multiple sessions from the same device.
ja_jp: 下記リストには、現在ログイン中のすべてのデバイスが表示されます。同じデバイスから複数のセッションが行われている可能性があります。

source: The loading behavior has been improved to achieve faster loading times
ja_jp: 読み込み動作が改善され、より早く読み込みができるようになりました。

source: The mail draft could not be found on the server. It was sent or deleted in the meantime.
ja_jp: メールの下書きがサーバーに見つかりませんでした。送信されたか、削除されました。

source: The majority of app icons have been visually updated
ja_jp: 大半のアプリアイコンがビジュアルが更新されました。

source: The meeting has already started
ja_jp: 会議はすでに開始しています。

source: The meeting has just started
ja_jp: 会議は開始したところです。

source: The meeting will start in a minute
ja_jp: 会議は1分後に開始します。

source: The meeting will start soon
ja_jp: 会議はまもなく開始します。

source: The new appointment conflicts with existing appointments.
ja_jp: 新規予定が既存の予定と競合します。

source: The notice is sent out for messages received by %1$s. You may choose to send it out for other recipient addresses too:
ja_jp: 宛先が %1$s のメッセージに対して通知が送信されます。他の宛先のメッセージにも送信するよう選択できます:

source: The notification has been resent
ja_jp: 通知を再送しました

source: The number of versions is limited to %1$d version.
ja_jp: バージョン数の制限は%1$dです。

source: The number of versions is not limited.
ja_jp: バージョン数の制限がありません。

source: The order of participants has been adjusted to better suit different use cases: When viewing appointment details, participants are now ordered by their participation status, prioritizing those who have accepted or declined. In contrast, when creating or editing an appointment, participants are sorted alphabetically by name for easier reference.
ja_jp: 参加者の順を調整し、より使いやすいようにしました。予約の詳細を表示する場合、参加者は参加ステータス順に並べられ、承認または辞退した人が優先されるようになります。一方、予定を作成・編集する場合は、参加者の名前をアルファベット順に並べ、参照しやすいようにしました。

source: The password was changed recently. Please enter the new password.
ja_jp: パスワードは最近変更されました。新しいパスワードを入力してください。

source: The photo exceeds the allowed file size of %1$s
ja_jp: 写真が許容ファイルサイズ%1$sを超過しています。

source: The provided filename exceeds the allowed length.
ja_jp: 入力したファイル名が最大文字数を超えています。

source: The provided password for the email address %1$s is incorrect
ja_jp: 入力されたメールアドレス%1$s用パスワードが正しくありません。

source: The requested application is not available at this moment.
ja_jp: 要求されたアプリケーションは現在利用できません。

source: The search section has been cleaned up and made easier to navigate, with the most important settings now prioritized and placed upfront. We've also improved the wording throughout the interface to ensure better understandability.
ja_jp: 検索セクションがクリーンアップされ、ナビゲートしやすくなり、最も重要な設定が優先され、前面に配置されるようになりました。また、インターフェイス全体の表現も改善され、よりわかりやすくなりました。

source: The selected addresses. Press Backspace or Delete to remove.
ja_jp: 選択されたアドレス。backspaceかdeleteを押して削除します。

source: The selected calendar "%1$s" is public. Do you really want to create an appointment in this calendar?
ja_jp: 選択されたカレンダー"%1$s"はパブリックカレンダーです。このカレンダーに予定を作成しますか？

source: The selected calendar is shared by %1$s. Appointments in shared calendars will generally be created on behalf of the owner.
ja_jp: 選択したカレンダーは%1$sで共有されています。共有カレンダーの予定は、所有者の代理で通常作成されます。

source: The selected items. Press Backspace or Delete to remove.
ja_jp: 選択されたアイテム。backspaceかdeleteを押して削除します。

source: The selected timezone is already a favorite.
ja_jp: 選択されたタイムゾーンはお気に入りに登録されています。

source: The sender wants to get notified when you have read this email
ja_jp: メールの開封通知を差出人が求めています

source: The sending of the message has been canceled.
ja_jp: メッセージ送信がキャンセルされました。

source: The series ends after %1$d occurrence.
ja_jp: データ系列は%1$d回の予定の後に終了します。

source: The series ends on %1$s.
ja_jp: %1$s に終了

source: The series never ends.
ja_jp: 無期限

source: The service is not available right now.
ja_jp: 現在サービスを利用できません。

source: The setting requires a reload or logging in again to take effect.
ja_jp: 設定を反映するために再読み込み、または再ログオンを行ってください。

source: The signature exists and is valid
ja_jp: 署名が存在し、有効です。

source: The signature is missing or is not valid
ja_jp: 署名が存在しないか、無効です。

source: The start date must be before the due date.
ja_jp: 開始日は終了日より前の日付でなければなりません。

source: The subscription could not be created.
ja_jp: 登録できませんでした。

source: The subscription could not be updated due to an error and must be recreated.
ja_jp: 登録はエラーのために更新できなかったので、再作成してください。

source: The task could not be deleted.
ja_jp: タスクを削除できませんでした。

source: The tasks could not be deleted.
ja_jp: タスクを削除できませんでした。

source: The time frame is in the past.
ja_jp: 時間軸が過去です。

source: The timeframe is limited to %1$d day.
ja_jp: タイムフレームの制限は%1$d日です。

source: The timeframe is not limited.
ja_jp: タイムフレームの制限がありません。

source: The two newly entered passwords do not match.
ja_jp: 入力したパスワードが一致しません。

source: The unrecoverable items have been cleaned up successfully. Please refresh this page to see the changes.
ja_jp: 回復不能なアイテムが正常にクリーンアップされました。このページを最新の状態に更新し、変更を確認してください。

source: The uploaded attachment exceeds the maximum email size of %1$s
ja_jp: アップロードされた添付ファイルは最大メールサイズ %1$s を超えています。

source: The uploaded file does not match the requested file type.
ja_jp: アップロードされたファイルの種類は要求されたファイルタイプと一致しません

source: The user doesn't share his free/busy information with you.
ja_jp: ユーザーは空き時間／ビジー状態の情報を共有しません。

source: The user interface is now more resilient in handling unstable internet connections
ja_jp: 不安定なインターネット接続に対応するため、ユーザーインターフェースの耐障害性が向上しました。

source: The widget "%s" was disabled as the account might have been removed or is no longer available.
ja_jp: アカウントが削除されたか、もはや利用可能ではないため、ウィジェット"%s"が無効になりました。

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: There are currently no compatible media devices available on your device.
ja_jp: 現在お使いのデバイスに利用できる対応メディアデバイスがありません。

source: There are no backup devices available for this account. Please notify support for help.
ja_jp: このアカウントに利用できるバックアップ用デバイスがありません。サポートに連絡してください。

source: There are no external applications/services which can access your account.
ja_jp: アカウントへアクセス可能な外部アプリケーション/サービスはありません。

source: There are no notifications
ja_jp: 通知はありません。

source: There are unsaved changes.
ja_jp: まだ保存されていない変更があります。

source: There is %1$d message in this folder; not all messages are displayed in the list currently.
ja_jp: このフォルダーにメッセージが %1$d 通あります；現在メッセージがすべてリストに表示されるわけではありません。

source: There is a new notification
ja_jp: 新規通知があります。

source: There is a notification
ja_jp: 通知があります。

source: There is a problem with this account. Click for more information
ja_jp: このアカウントに問題があります。詳細はこちらをクリックしてください。

source: There is an update available! Please reload the app.
ja_jp: 更新が利用できます。アプリケーションを再読み込みしてください。

source: There is currently an archive download available. By requesting a new download the current archive will be deleted and is no longer available.
ja_jp: アーカイブのダウンロードが現在可能です。新しいダウンロードを要求すると、現在のアーカイブが削除され、利用できなくなります。

source: There is no preview for this file type.
ja_jp: このファイルタイプはプレビューできません

source: There is no recent activity in your Xing network.
ja_jp: あなたの Xing ネットワークの最近のアクティビティはありません。

source: There is no rule defined
ja_jp: 定義されているルールがありません

source: There was a problem adding the password.
ja_jp: パスワードの追加に問題がありました。

source: There was a problem getting the list of available applications from the server.
ja_jp: サーバーからの利用可能なアプリケーションリストの取得に問題がありました。

source: There was a problem getting the list of passwords from the server.
ja_jp: サーバーからのパスワードリストの取得に問題がありました。

source: There was a problem removing the password.
ja_jp: パスワードの削除に問題がありました。

source: There was a problem with %s. The error message was: "%s"
ja_jp: %s に問題があります。エラーメッセージ: "%s"

source: There was a problem with XING, the error message was: "%s"
ja_jp: XING に問題があります。エラーメッセージ: "%s"

source: There was a problem with XING. The error message was: "%s"
ja_jp: XING を更新できませんでした。エラーメッセージ: "%s"

source: There was no appointment data to import
ja_jp: インポートする予定データがありませんでした

source: There was no contact data to import
ja_jp: インポートする連絡先データがありませんでした

source: There was no suitable server found for this mail/password combination
ja_jp: このメールとパスワードの組み合わせが保存されているサーバーが見つかりません

source: There was no task data to import
ja_jp: インポートするタスクデータがありませんでした

source: These files have not been deleted
ja_jp: ファイルを削除できませんでした

source: These files have not been deleted, as they are locked by their owner.
ja_jp: 所有者がロックしているためファイルを削除できませんでした。

source: This action may take some time.
ja_jp: この処理にはしばらくかかる場合があります。

source: This action takes some time, so please be patient, while the import runs in the background.
ja_jp: このアクションには時間がかかります。バックグラウンドでインポートを実行している間、しばらくお待ちください。

source: This address book is empty
ja_jp: このアドレス帳は空です。

source: This afternoon
ja_jp: 午後

source: This appointment has just started
ja_jp: この予定は開始したところです。

source: This appointment has started %s ago
ja_jp: この予定は%s分前開始したところです。

source: This appointment is an exception. Changing the exception does not affect the series.
ja_jp: この予定は例外です。例外の変更はシリーズに影響しません。

source: This appointment is part of a series.
ja_jp: この予定は予定の系列の一つであります。

source: This appointment is part of a series. Do you want to change the whole series or just one appointment within the series?
ja_jp: この予定は予定の系列の一つであります。繰り返しの予定全体を変更しますか? またはこの予定のみを変更しますか?

source: This appointment is part of a series. Do you want to change your confirmation for the whole series or just for this appointment within the series?
ja_jp: この予定は予定の系列の一つであります。予定の系列全体の参加可否を編集しますか? またはこの予定のみを編集しますか?

source: This appointment is part of a series. Do you want to change your reminders for the whole series or just for this appointment within the series?
ja_jp: この予定は予定の系列の一つであります。予定の系列全体のアラーム可否を編集しますか? またはこの予定のみを編集しますか?

source: This appointment is part of a series. Do you want to delete all appointments of the series or just this appointment?
ja_jp: この予定は予定の系列の一つであります。予定の系列全体を削除しますか? またはこの予定のみを削除しますか?

source: This appointment is part of a series. Do you want to delete this and all future appointments of the series or just this appointment?
ja_jp: この予定は予定の系列の一つであります。これからのすべての予定の系列全体を削除しますか? またはこの予定のみを削除しますか?

source: This appointment might not take place because all other attendees declined
ja_jp: この予定は、他のすべての参加者が辞退したため、実施されない可能性があります。

source: This appointment starts in %s
ja_jp: この予定は%s分後開始します。

source: This appointment was canceled.
ja_jp: この予定がキャンセルされました。

source: This browser is not compatible with your configured authentication device. Please use Chrome browser, or Firefox with U2F enabled.
ja_jp: このブラウザはお使いの構成認証デバイスに対応していません。Chrome、またはU2Fを有効にしてFirefoxをお使いください。

source: This browser is not supported on your current platform.
ja_jp: このブラウザはご利用のプラットフォームでサポートされていません。

source: This calendar is shared with others. It won't be available for them any more.
ja_jp: このカレンダーは他のユーザーと共有されています。共有ユーザーから利用不可能となります。

source: This contact is private and cannot be shared
ja_jp: プライベートな連絡先として共有不可にする

source: This device is not eligible for this request. Wrong hardware key?
ja_jp: このデバイスはこのリクエストを受け付けられません。ハードウェアキーが間違っていませんか？

source: This dialog is limited to %1$d entries and this group exceeds this limitation. Therefore, some entries are not listed.
ja_jp: このダイアログのエントリーは%1$dに制限されています。お使いのアドレス帳はこの制限を超えているので、記載されないエントリーがあります。

source: This dialog is limited to %1$d entries and your address book exceeds this limitation. Therefore, some entries are not listed.
ja_jp: このダイアログのエントリーは%1$dに制限されています。お使いのアドレス帳はこの制限を超えているので、記載されないエントリーがあります。

source: This distribution list has been added to the portal
ja_jp: この連絡先グループをポータルに追加しました

source: This document cannot be viewed at the moment because a new version is being uploaded. Please wait until the upload is completed.
ja_jp: このドキュメントは、新しいバージョンがアップロードされているので現在表示できません。アップロードの終了までお待ちください。

source: This document is password protected and cannot be displayed.
ja_jp: 本ドキュメントはパスワードで保護されており、表示できません。

source: This draft has been changed in another tab or browser. Please continue editing the most recent version. If you have closed that tab in the meantime, you can restore the most recent draft here.
ja_jp: この下書きは別のタブまたはブラウザで変更されました。最新のバージョンを続けて編集してください。そのタブを閉じると、最新の下書きをここで復元できます。

source: This email address cannot be used
ja_jp: このメールアドレスは、使用できません。

source: This email address is already used. Please choose a different one.
ja_jp: このメールアドレスは既に使用されています。別のメールアドレスを選んでください。

source: This email address is invalid.
ja_jp: このメールアドレスは無効です。

source: This email contains a task
ja_jp: このメールにはタスクが含まれています

source: This email contains an appointment
ja_jp: このメールには予定が含まれています。

source: This email contains images from external sources that are currently hidden.
ja_jp: このメールには、現在非表示の外部ソースからの画像が含まれています。

source: This email has been added to the portal
ja_jp: このメールはポータルに追加されました

source: This email has no subject. Do you want to send it anyway?
ja_jp: このメールには件名がありません。送信しますか？

source: This email has not been sent. You can save the draft to work on later.
ja_jp: このメールは送信されていません。下書きを保存して後で作業することができます。

source: This email just contains your email address as sender. Your real name is not used.
ja_jp: このメールには差出人としてメールアドレスのみが含まれます。本当の名前は使用されていません。

source: This email may contain images from external sources.
ja_jp: このメールには外部ソースからの画像が含まれている可能性があります。

source: This email will be sent by %1$s on behalf of %2$s.
ja_jp: メールが%2$sの代わりに%1$sによって送信されました。

source: This evening
ja_jp: 今晩

source: This feature is not available. In order to use it, you need to upgrade your account now.
ja_jp: この機能は使用できません。使用するには、ご利用のアカウントをアップグレードする必要があります。

source: This feature isn't available for non-secure connections.
ja_jp: この機能は、セキュリティ保護されていない接続では使用できません。

source: This field is mandatory
ja_jp: このフィールドは必須です

source: This file could not be uploaded.
ja_jp: このファイルをアップロードできませんでした。

source: This file has been added to the portal
ja_jp: ファイルをポータルに追加しました

source: This file has not been deleted
ja_jp: ファイルを削除できませんでした

source: This file has not been deleted, as it is locked by its owner.
ja_jp: 所有者がロックしているためファイルを削除できませんでした。

source: This file or folder is shared with others. It will not be available for them anymore.
ja_jp: このフォルダーまたはフォルダーを他のユーザーと共有しています。それらのユーザーからアクセスできなくなります。

source: This file will be written in your default folder to allow editing
ja_jp: このファイルは既定のフォルダーに保存されるため、このファイルを編集できます

source: This folder has been shared with another user. You are not allowed to add this folder.
ja_jp: このフォルダーは別のユーザーと共有されています。このフォルダーの追加は許可されていません。

source: This folder has no publications
ja_jp: このフォルダーは公開されていません

source: This folder has no subscriptions
ja_jp: このフォルダーは登録されていません

source: This folder has publications but you are not allowed to view or edit them
ja_jp: このフォルダーは公開されていますが、表示や編集は許可されていません

source: This folder has subscriptions
ja_jp: このフォルダーは登録されています

source: This folder has subscriptions but you are not allowed to view or edit them
ja_jp: このフォルダーは登録されていますが、表示や編集は許可されていません。

source: This folder is empty
ja_jp: このフォルダーは空です

source: This folder is shared with others. It won't be available for them any more.
ja_jp: このフォルダーは他のユーザーと共有しています。共有ユーザーから利用不可能となります。

source: This is a booking request for %1$s
ja_jp: これは%1$sの予約リクエストです。

source: This is a browser feature for developers. If you were asked to copy and paste anything here, somebody might want to take over your account. Do not enter any script code without knowing what it does.
ja_jp: これは開発者用のブラウザ機能です。ここにデータを貼り付ける場合、何者かによりアカウントを乗っ取られる可能性があります。何を行うかあなたが理解していないデータを入力しないでください。

source: This is a dangerous email containing spam or malware.
ja_jp: これは迷惑メールまたはマルウェアを含む危険なメールです。

source: This is a standard folder, which can't be renamed.
ja_jp: これは標準フォルダーです。フォルダー名は変更できません。

source: This is an invalid email address.
ja_jp: 無効なメールアドレスです。

source: This is how your message text will look like.
ja_jp: メールテキストはこのような表示になります。

source: This is not a valid email address
ja_jp: このメールアドレスは無効です

source: This is not a valid email address. If you want to specify multiple addresses, please use a comma to separate them.
ja_jp: このメールアドレスは無効です複数のアドレスを指定する場合は、コンマで区切ってください。

source: This is not a valid mail address
ja_jp: 有効なメールアドレスではありません

source: This is your recovery code. Please write it down, print it, or save the file. Be sure to save this in a secure location.
ja_jp: 復元コードです。復元コードを書き留める、印刷、またはファイルに保存してください。必ずセキュリティ保護された場所に保存してください。

source: This list has no delegates yet
ja_jp: このリストには委任が登録されていません

source: This list has no entries yet
ja_jp: このリストには項目が登録されていません

source: This list has no members yet
ja_jp: このリストにはメンバーが登録されていません

source: This list has no participants yet
ja_jp: このリストには参加者が登録されていません

source: This mail has no content
ja_jp: このメールにはメール本文がありません

source: This mail was sent on behalf of another person.
ja_jp: このメールは他の人の代わりに送信されました。

source: This message has been truncated due to size limitations.
ja_jp: このメッセージはサイズの制限のために一部が表示されません。

source: This message was sent via a mailing list.
ja_jp: このメッセージはメーリングリストで送信されました。

source: This message was sent via the mailing list %1$s.
ja_jp: このメッセージはメーリングリスト%1$sで送信されました。

source: This name is already used. Please choose a different one.
ja_jp: この名前は既に使用されています。別のメールアドレスを選んでください。

source: This note will not be printed
ja_jp: このメモは印刷されません

source: This page is not served with http2. It is likely that you encounter performance issues.
ja_jp: このページは、http2で提供されていません。パフォーマンスの問題が発生する可能性があります。

source: This platform is currently not supported.
ja_jp: このプラットフォームは現在サポートされていません。

source: This rule applies to all messages. Please add a condition to restrict this rule to specific messages.
ja_jp: このルールはすべてのメッセージに対して適用されます。特定のメッセージに適用するには、条件を追加してください。

source: This rule contains unsupported properties.
ja_jp: このルールにはサポートされていないプロパティが含まれます

source: This sender address is related to a disabled mail account. Please choose another sender address or visit settings to enable again.
ja_jp: この差出人のアドレスは無効にされたメールアカウントに関係しています。別の差出人アドレスを選択するか、設定で再度有効化してください。

source: This setting allows you to choose how names consisting of first and last name are formatted
ja_jp: この設定では、姓と名で構成される名前の書式を選択できます。

source: This setting defines for how long file version are kept until they get deleted automatically after next sign-in
ja_jp: この設定は、次のサインイン後に自動的に削除されるまでのファイルバージョンの保存期間を指定します。

source: This setting defines how many versions will be kept. Older versions that exceed this limit will be automatically deleted
ja_jp: この設定はいくつのバージョンを保存するかを指定します。期限を超えた古いバージョンは自動で削除されます。

source: This task has no participants yet
ja_jp: このタスクへの参加者は登録されていません

source: This task list is empty
ja_jp: このタスクリストは空です。

source: This task recurs
ja_jp: 繰り返しのタスク

source: This type of link is unsupported and can't be added.
ja_jp: このリンクタイプはサポートされておらず、追加できません。

source: This value is too long. The allowed length is %1$d characters.
ja_jp: この値は長すぎます。許容文字数は%1$d字です。

source: This weekend
ja_jp: 今週末

source: This will assign a name to the device
ja_jp: デバイスに名前を割り当てます。

source: This will delete the device named %s.
ja_jp: デバイス名%sを削除します。

source: This will edit the name for device (%s)
ja_jp: デバイス名(%s)を編集します。

source: This wizard helps you to use %1$s on other devices.
ja_jp: このウィザードは、他のデバイスで %1$s を使用するのに役立ちます。

source: This would also delete a currently edited draft.
ja_jp: これにより現在編集中の下書きも削除されます。

source: Thread
ja_jp: スレッド

source: Thread contains %1$d message
ja_jp: スレッドには%1$d通のメッセージがあります。

source: Three months
ja_jp: ３ヶ月

source: Thumbnails
ja_jp: サムネイル

# superessive
source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Tiles
ja_jp: タイル

source: Time
ja_jp: 時間

source: Time format
ja_jp: 時間フォーマット

source: Time period back
ja_jp: 期間を戻す

source: Time period forward
ja_jp: 期間を進める

source: Time scale
ja_jp: 時間の間隔

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Timeframe
ja_jp: タイムフレーム

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Title
ja_jp: タイトル

# salutation
source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title
ja_jp: タイトル

source: To
ja_jp: 宛先

source: To add a password, select an application to use with a new password, as well as a new descriptive name for the password.
ja_jp: パスワードを追加するには、新規パスワードで使用するアプリケーションを選択し、パスワードのわかりやすい新しい名前をつけてください。

source: To add contacts manually, just provide a valid email address (e.g john.doe@example.com or "John Doe" <jd@example.com>)
ja_jp: 連絡先の手動による追加には、有効なメールアドレスを入力してください (例:john.doe@example.com または "John Doe" <jd@example.com>)

source: To install %1$s, please click on the download button:
ja_jp: %1$sをインストールするには、ダウンロードボタンをクリックしてください。

source: To install %1$s, please scan this QR code with your phone or click on the download button:
ja_jp: %1$sをインストールするには、電話のカメラでこのQRコードをスキャンするか、ダウンロードボタンをクリックしてください。

source: To learn more about the new and improved features you can visit
ja_jp: 次をご覧いただくと、新しい機能や改善された機能についてさらに知ることができます。

source: To navigate between the %1$s applications, just click on the new App Launcher icon.
ja_jp: 新しいアプリケーションランチャーアイコンをクリックするだけで、%1$sつのアプリケーション間を移動できます。

source: To print this file, please use "Print as PDF" in the viewer.
ja_jp: このファイルを印刷するには、ビューアで”PDFとして印刷”を使用してください。

source: To synchronize Address Book, please enter the following settings in your CardDav client:
ja_jp: アドレス帳を同期するには、CardDavクライアントに次の設定を入力してください。

source: To synchronize Calendar, please enter the following settings in your CalDav client:
ja_jp: カレンダーを同期するには、CardDavクライアントに次の設定を入力してください。

source: To synchronize Mail, Calendar and Address Book via Exchange Active Sync, please enter the following settings:
ja_jp: メール、カレンダー、アドレス帳をExchange Active Syncで同期するには、次の設定を入力してください。

source: To: %1$s
ja_jp: 宛先：%1$s

source: Today
ja_jp: 今日

source: Today,
ja_jp: 今日、

source: Today: %1$s
ja_jp: 今日: %1$s

source: Toggle category
ja_jp: カテゴリを切り替え

source: Toggle panel
ja_jp: オプションパネル

source: Toggle preview
ja_jp: プレビューを表示

source: Tomorrow
ja_jp: 明日

source: Tone
ja_jp: トーン

source: Tonight
ja_jp: 今夜

source: Tool
ja_jp: ツール

source: Top 10 you got mail from
ja_jp: メール差出人 トップ10

source: Top 10 you sent mail to
ja_jp: メール送信先 トップ10

source: Topics
ja_jp: トピック

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total: %1$d
ja_jp: 合計: %1$d

source: Transform
ja_jp: 変換

source: Translate to
ja_jp: 翻訳

source: Translate to %1$s
ja_jp: %1$sに翻訳

source: Translation
ja_jp: 翻訳

source: Trash folder
ja_jp: ごみ箱フォルダー

source: Trust
ja_jp: 信頼する

source: Trust certificate
ja_jp: 証明書を信頼

source: Trust certificate %1$s
ja_jp: 証明書%1$sを信頼する

source: Trusted
ja_jp: 信頼できる
